Ciao e bentornato dato che abbiamo appena finito la sezione su S. UN. in cui abbiamo appreso come
inviare messaggi utilizzando il semplice servizio di notifica.
Ora passeremo al cloud watch che va di pari passo con S e S permettendoci di monitorare
e ricevere avvisi e messaggi quando si verificano determinati eventi all'interno del nostro account AWOS.
Quindi, senza ulteriori indugi, accendiamo la sezione di visualizzazione del cloud e ci immergiamo in modo che l'attenzione di Section 8
su AWOS sia focalizzata sulla cloud watch.
Avremo un'introduzione al cloud watch con una panoramica concettuale del cloud watch con una panoramica
dei prezzi e dei costi.
Parla di metriche e allarmi.
Infine, utilizzando gli allarmi per attivare l'argomento di s e s iniziando con meno di uno, ci concentreremo su cloud
watch, in particolare la panoramica concettuale della definizione di cloud watch dei componenti del cloud watch
watch cloud e la panoramica dei prezzi e dei costi, quindi per iniziare con alcune definizioni parliamo di cos'è il
cloud watch for inessentials definition cloud watch è un servizio che ti permette di monitorare vari
elementi del tuo account AWOS per la definizione di AWOS.
L'orologio Amazon Cloud monitora le risorse dei servizi Web Amazon e le applicazioni eseguite su una W-S
in tempo reale.
È possibile utilizzare il cloud watch per raccogliere e tenere traccia delle metriche che sono variabili che è possibile misurare per le
risorse e le applicazioni cloud che gli allarmi di guardia inviano notifiche o.
Apporta modifiche alle risorse che stai monitorando in base alle regole che definisci.
Quindi, fondamentalmente il cloud watch è il modo in cui possiamo monitorare le risorse che lanciamo e forniamo nel
nostro account AWOS e quindi possiamo impostare le notifiche in modo che ci notifichino o automaticamente prendere provvedimenti in base alle
metriche e alle soglie che potremmo mettere in atto su quelle metriche.
Quindi ora parliamo concettualmente di cosa può fare il cloud watch.
È possibile utilizzare il cloud watch per monitorare le varie metriche di altri servizi e risorse AWOS.
Ad esempio possiamo usare il cloud watch per monitorare SETI.
È possibile visualizzare metriche come lo stato di utilizzo del CPQ controlla le operazioni di lettura e scrittura del disco per
S3 il numero di oggetti in un bucket o dimensione del bucket.
E ci sono anche modi per monitorare la fatturazione per monitorare la nostra fattura mensile.
E c'è una funzionalità davvero interessante che possiamo impostare questi parametri con i widget
su una dashboard e lo facciamo qui nella console AWOS utilizzando gli strumenti di gestione sotto controllo cloud.
Ora la prossima lezione sarà più vicina e ci immergeremo e come usarlo.
Ma per ora continueremo con la nostra panoramica concettuale e in base alle metriche possiamo impostare le soglie
per attivare gli allarmi.
Quindi, se dico per facilità, possiamo impostare una soglia di metrica se l'utilizzo del CPQ è superiore all'80 percento,
quindi Allerdyce attiva un allarme.
Possiamo fare la stessa cosa per S-3, possiamo scegliere una metrica e quindi impostare una soglia su di essa.
E anche qualcosa di estremamente prezioso è che per la nostra bolletta mensile attuale possiamo anche fissare una
soglia su questo.
Quindi, diciamo che vogliamo essere avvisati se la nostra fatturazione mensile corrente supera i 500 dollari o colpisce $ 500.
Possiamo impostare un allarme per questo.
E quando la nostra bolletta mensile attuale colpisce $ 500, allora possiamo dire di attivare un argomento S e S per inviarci un
messaggio di testo o una e-mail che dice che la tua fattura mensile ha colpito 500.
Allora forse forse voglio entrare e agire e cancellare o terminare alcune delle mie risorse in modo che
non continui a sostenere spese per il mese.
Quindi il cloud watch è un ottimo modo per essere in grado di monitorare tutti gli aspetti delle risorse che fornisci
all'interno del tuo account AWOS e assicurarti che tutto venga utilizzato correttamente.
Parliamo quindi rapidamente dei prezzi e della panoramica dei costi.
Quindi c'è un uso gratuito del tier disponibile per il cloud watch che è fantastico.
Ora in termini di come ti è stato effettivamente addebitato l'uso di cloud watch che ti viene addebitato
per dashboard puoi avere più dashboard con molte metriche su ciascuna.
Sono disponibili sia il monitoraggio regolare che i dettagli e si ottiene un addebito extra per il
monitoraggio dettagliato per due istanze.
È inoltre addebitato un costo per le metriche del cliente di Amazon Cloud in modo da poter creare le
proprie metriche rispetto a quelle che avranno già fatto per te.
Cloud Watch richiede i registri di sorveglianza del cloud e gli eventi di cloud watch o eventi personalizzati.
Ora di nuovo i prezzi variano a seconda della regione in cui ti trovi.
E come sempre prima di fare qualsiasi uso importante di cloud watch.
Assicurati di seguire questo link qui e leggi i dettagli sui prezzi specifici, come per molti A. W.
i servizi che lo utilizzano un po 'possono in genere essere molto economici, ma se inizierai
a utilizzare qualcosa di molto, devi assicurarti di avere una piena comprensione di ciò per cui ti viene addebitato.
Quindi, ancora una volta decem tutto.
Il cloud watch è il modo in cui monitoriamo internamente le nostre risorse AWOS e vari aspetti del nostro
account e ci consente di visualizzare le soglie delle metriche sulle metriche e quindi creare allarmi che
possono attivare gli argomenti di s e s Allerdyce internamente nel console qui quando quelle soglie sono state colpite.
Quindi con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.